Последователи Христа назывались «люди пути»,
потому что Иисус говорил «Я есть путь и истина,
и никто не придёт к Отцу Моему иначе, чем через Меня».
Но Иисус — это сама Любовь,
это часть Божественной Любви, неотъемлемая.
И поэтому, когда Он говорил «Я есть путь»,
это и есть путь Любви.
Только через Любовь можно прийти к Богу.
Об этом Он говорил.
Он говорил об этой внутренней работе человека над собой,
которую никто не сможет сделать за самого человека.
И никто в этом не поможет, кроме Бога.
Только когда человек выбирает быть в неразрывной связи
с Источником Любви, с Богом,
только тогда он может быть и в этом состоянии,
может прийти через Любовь к Богу,
став такой же неотъемлемой частью этой Божественной Любви,
какой был Иисус.
Вот о чём было Его учение, и об этом Он говорил.
И этот выбор за человека никто не может сделать.